## 你想知道的关于JavaScript作用域的一切

原文链接: [Everything you wanted to know about JavaScript scope](https://toddmotto.com/everything-you-wanted-to-know-about-javascript-scope/)
原文作者: [Todd Motto](https://github.com/toddmotto),好厉害的说.

JavaScript中有许多章节是关于`scope`的,但是对于初学者来说(甚至是一些有经验的JavaScript开发者),这些有关作用域的章节既不直接也不容易理解.
这篇文章的目的就是为了帮助那些想更深一步学习了解JavaScript作用域的开发者,尤其是当他们听到一些关于作用域的单词的时候,
好比:`作用域(scope)`,`闭包(closure)`,`this`,`命名空间(namespace)`,`函数作用域(function scope)`,`全局作用域(global scope)`,`词法作用域(lexical)`,`公有变量(public scope)`,`私有变量(private scope)`.
希望通过这篇文章你可以知道下面这些问题的答案:

+ 什么是作用域?
+ 什么是全局(局部)作用域?
+ 什么是命名空间,它和作用域有什么不同?
+ `this`关键字是什么,作用于又是怎么影响它的?
+ 什么是函数/词法作用域?
+ 什么是闭包?
+ 什么是共有/私有作用域?
+ 我怎么样才能够理解/创建/实践上面所有的情况

### 什么是作用域?
在JavaScript中,作用域指的是你代码的当前上下文环境.作用域可以被全局或者局部地定义.理解JavaScript的作用域是让你写出稳健的代码并且成为一个更好的开发者的关键.
你将会理解那些变量或者函数是可以访问的,并且有能力去改变你代码的作用域进而有能力去写出运行速度更快,更容易维护,当然调试也非常容易的代码.
别把作用域想的太复杂,那么我们现在是在`A作用域`还是`B作用域`?

### 什么是全局作用域
当你在开始书写JavaScript代码的时候,你所处的作用域就是我们所说的`全局作用域`.如果我们定义了一个变量,那么它就是被全局定义的:
```javascript
// global scope
var name = 'Todd';
```
全局作用域是你最好的朋友也是你最坏的噩梦;学会去掌控你的作用域是容易的,如果你那样做了,你将不会遇到一些关于全局作用域的问题(通常是关于命名空间的冲突).
你也许会经常听到有人在说*全局作用域是不好的*,但是你从来没有考虑过他们那样说的真正原因.全局作用域当然没有他们说的那样,相反全局作用域是很好的,
你需要使用它去创建能够在别的作用域访问的模块还有接口(APIs),你要在使用它的优点的同时确保不产生新的问题.

很多人以前都是用过`jQuery`,当你写下下面的代码的时候...
```javascript
jQuery('.myClass');
```
我们这时就是通过全局作用域来使用`jQuery`的,我们可以把这种使用叫做`命名空间`.有时命名空间就是代表一个作用域的可以转换的单词,但是通常指的是最高一级的作用域.
在这个例子中,`jQuery`在全局作用域中,所以也是我们的命名空间.这个`jQuery`的命名空间是定义在全局作用域上的,它作为这个`jQuery`库的命名空间,
所有在`jQuery`库内的东西都是这个命名空间的派生物.






























